He creado un proyecto (DAW_Miguel_Martin) con cuatro carpetas correspondientes a un modulo cada una 
(Sistemas, Marcas, Entornos y Programación) con un archivo dentro de cada una.
En Sistemas he elegido un archivo .odt que contiene un presupuessto del montaje de un ordenador.
En Marcas he elegido un archivo .html que contiene un ejericio realizado en clase.
En Entornos he elegido un archivo .png el cual contiene un ejemplo de un diagrama de flujo.
En Programación he elegido archivo .java que es un ejericio realizado en clase.